El perro de Taco Bell cambió de color y ahora no le gustaba nada.

Solía agradarle alguna que otra cosa pero ahora el negocio es diferente.

La tendencia adorna ahora su espalda y dejó hueca la tortilla que le daba sabor.

El perro de Taco Bell se movió de un Big Bell Box a la superficie de una tabla de surf.

Mira abajo a las cosas que existen en el mar y denuncia lo que no le gusta.

Eso le da momento y velocidad para seguir en las recetas de la gfa.

El plankton entiende eso y aguanta la posición del perro de Taco Bell.

El plankton viene de una estadía más breve y le tocó ver las cosas al revés.

Al perro de Taco Bell no le gustaba, y no le gustaba más la búsqueda del sabor.

El plankton siguió en su ámbito de alfombra y cambios de canal.