Voy a escribir sin molestar. Tal vez como una utilidad más, que empieza ahora mismo con la introducción a la idea que todo sucede ahora mismo. La vía más corta, ¿es aquí donde se llegó y donde está todo siempre? El camino sigue pero aquí parece que decidí tomar un descanso. Me he salido de la escritura para ser parte del sistema de este día eterno, por algo será, ¿no? Veo desde aquí pensando que la razón puede estar vinculada a supervivencia, repitiendo una y otra vez la posibilidad de morir o no en esa instancia, donde la incertidumbre mental reemplaza la vitalidad física, donde el milagro es que el miedo raramente falla en otorgar algún tipo de movimiento. La vía más corta, conectando lo que está pasando y las ramas que se alejan al descartarme.

Desde aquí produzco yo la riqueza, porque no hay de otra: los depósitos de petróleo que se revelan a civilizaciones más adelante en el futuro. El petróleo causa que maquinaria pesada se concentre en mi ubicación. Se dice que objetos masivos distorsionan el espacio-tiempo. La inspección, refinamiento, distribución, consumo, y dispersión de los datos imbuidos en esta sustancia aseguran que haya algo de sentido en el esfuerzo que se invirtió en su producción. El futuro se ve financiado y a cambio financia retro-activamente el pasado. No hay necesidad de entenderlo todo. El petróleo es entonces la mecánica que habilita la colaboración entre civilizaciones que son diferentes y desinteresadas en los detalles valorados por cada una, pero que las conecta y las alinea.

Donde despierto es un lugar solitario, pero tal vez siempre lo ha sido. Es un lugar con vecinos de diferentes naturalezas. Esto es algo que atormenta y proporciona compañía, y el tormento termina siendo algo que es cuestión de perspectiva y costumbre. Es suficiente sorpresa llegar a entender que una eternidad hostil que está configurada para asustarme siempre de una manera diferente es tal vez la mejor suerte que pude tener. La alternativa se desplaza hacia un estado mental adormecido, similar a la verdadera muerte.